=Fiebre de primavera=
=Episodio 28=
(Tablero espiritual de la difunta antepasada Zhou,
esposa del maestro Lu)
(Señora,)
(para mantener la estabilidad de Ningzhou)
(Te permito evitar
confesar tus crímenes temporalmente.)
(Pero no te preocupes.)
(No tardará mucho)
(antes de que la verdad completa salga a la luz.)
(El difunto)
(no te permitirá
borrar sus quejas casualmente.)
¿Dónde está Chenghuan?
Después de que la abuela falleció,
Ella tomó veneno y murió también.
¿Te has recuperado completamente?
Ella me dejó el antídoto
antes de morir.
Un hombre,
Ella nunca tuvo la verdadera intención de hacerle daño a Jin.
Ella era despreciable, pero ella...
Ella no era una buena persona.
Pero
Ella era una buena abuela.
Acabas de recuperarte.
Deberías descansar más.
Una vez que se resuelvan los asuntos en Ningzhou,
¿Te llevarás a Jin?
Siempre serás el padre de Jin.
Después de que las cosas terminen aquí,
Puedes visitarla en cualquier momento.
♪El viento otoñal agita ondas de cambio♪
¿No se suponía que debíamos
investigar a los piratas?
¿Por qué venir aquí en su lugar?
Sólo ven conmigo. Déjalo atrás.
¿Escuchar?
Madre.
Sentimiento.
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
♪La luz parpadeante de las velas perturba♪
Pies de hierro caminan, golpeando el suelo.
Sobre la Montaña del Sur, dando un paso alrededor.
Alta Montaña del Sur,
Osa Mayor del Norte en el cielo.
El amo compra una vaca para atarla.
Hace viento aquí.
Si la vela se apaga,
Jin podría asustarse.
Utilicemos esto en su lugar.
Padre, cuéntame una historia.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
13 de marzo.
¿13 de marzo?
Entonces tu signo zodiacal se muestra
la estrella gobernante de Horn Mansion.
Según la leyenda,
El Señor del Cuerno era el hermano de Chang'e.
Pero su esposa violó las leyes celestiales.
y fue desterrado a la tierra.
El Señor del Cuerno no podía soportar
ver a su esposa sufrir en la tierra.
Así que pidió castigo.
para acompañar a su esposa en la tierra.
Ella está dormida.
Mirar.
El pequeño finalmente se durmió.
Mira allí.
Esas dos estrellas más brillantes.
Uno arriba, otro abajo. ¿Los ves?
Éstos forman el signo zodiacal de Jin.
¿Y qué pasa con el mío?
El tuyo esta ahi.
Nunca pensé
Tanta gente sin nada
coincidiría con las estrellas en el cielo.
Exactamente.
Así que mientras uno vive,
En realidad no pueden no tener nada.
Entonces, ¿qué significado tiene?
¿Se mantiene la estrella de Jin?
Cuando las Siete Estrellas del Este
forman un dragón,
Sirve como el pie del dragón
y también su ojo.
Cada año, al anochecer de principios de primavera,
Cuando los pies del dragón aparecen
en el horizonte oriental,
Los agricultores saben que deben empezar a arar.
Es el llamado
"Día de levantar la cabeza del dragón".
Según esa lógica,
Tengo una hija extraordinaria.
Demuestra que también eres extraordinario.
♪Barreré las arenas polvorientas♪
¿Cuando podremos traer de vuelta a Jin?
Ahora es incierto.
Pero
Te prometo que.
Será pronto.
Bueno.
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
Cuando solicité el divorcio antes,
Me abofeteaste y me devolviste a la familia Lu.
Ahora que la familia Lu es inútil,
¿Quieres que me case con otra persona?
Padre,
No sirve de nada.
Ya es demasiado tarde.
Estoy embarazada del hijo de Lu Shi'an.
El médico ya me lo ha dicho.
Toma esto.
¿Qué?
¿Te atreves a desafiarme?
Siempre dices
Soy solo una humilde
hija nacida de una concubina.
Sólo obedeciéndote
¿Puedo asegurar mi posición
como dama de la familia Lu?
y ser considerado humano.
Pero ahora pienso diferente.
Mientras mi hijo nazca sano y salvo
y me llama Madre,
Seré la persona más importante
en su mundo.
Nunca dejaré que nadie le haga daño.
¡Detener!
Una vez fuiste
la persona más importante de mi vida.
Pero seguiste recordándomelo
que yo, hija nacida de concubina,
Era solo una herramienta insignificante para ti.
¿Estás cansado de vivir?
La muerte de la Señora
Ha enojado a muchos nobles locales.
Señor Xia,
La familia Lu no puede permitirse más muertes.
Tú...
Un hombre.
Desde que te fuiste,
Realmente me he quedado solo en este mundo.
Shi'an,
Eso no es verdad.
Podemos tener otro hijo.
Un niño que no quiere irse
y pueda crecer a tu lado.
Nunca más.
Esto nunca volverá a suceder.
Jinzhi,
Solía ​​odiarte.
Odié cómo me menospreciaste
y aun así te casaste conmigo.
Pero después de todo lo que he pasado,
Me doy cuenta que te hice daño.
Desde el principio,
Mi corazón pertenecía sólo a A'man.
Cuando nos casamos por primera vez,
Dijiste que yo era tu esposa,
y seríamos socios armoniosos.
¡Tu lo dijiste!
Sí, Jinzhi.
Dije que seríamos socios armoniosos.
Pero no me atreví a decirlo.
Te amo.
Te complací
para garantizar la comodidad de A'man en nuestro hogar.
Quería un hogar tranquilo,
Abuela contenta,
y Madre le ahorró el castigo.
Pero Xia Jinzhi,
Te tenía miedo.
Nunca te amé.
No debería haberme casado contigo.
¿Por qué?
¿Por qué cuando me di cuenta que te amo,
¿Dejaste de fingir?
¡Lu Shi'an!
No importa lo que haga, tú nunca lo harás.
¿Me aceptarás?
Xia Jinzhi,
Te he hecho daño.
Puedes permanecer en la familia Lu.
como la joven amante.
Pero entre nosotros,
No habrá nada más.
No hay necesidad.
♪Ese es el sueño nacido de un sueño♪
♪Como si mi corazón todavía palpitara por ti♪
♪Las cuerdas que me hacen llorar♪
♪Fluirán por siempre de las crines de los corceles salvajes♪
♪Rasgueando millas por el río Chile,
ecos del Monte Yin♪
(Shi'an, no es necesario.)
(No importa qué,)
(Gracias por darme un hijo.)
(Estos años he invertido
mi dote en préstamos)
(y compró propiedades en alquiler).
(Puedo mantenerme por mi mismo.)
(Todo el tiempo,)
(lo que necesitaba refugio no era mi cuerpo)
(pero mi corazón.)
(Ahora ya no lo necesito.)
(Mi corazón ha encontrado su hogar.)
(Iré al Templo de la Diosa)
(Residencia Lu)
(para orar por mi hijo.)
(Anteriormente, debido a delirios persistentes,)
(Cometí errores irreparables.)
(Hoy lo confieso todo ante los dioses.)
(No busco el perdón divino,)
(solo que mis pecados no le hagan daño a mi hijo.)
(Que viva sano y salvo.)
♪Las golondrinas anidan bajo los aleros,
los cachorros asustados aúllan♪
♪El corcel blanco me insta a blandir el látigo♪
♪La línea entre el sueño y el polvo
crece y mengua♪
♪Como espinas incrustadas en mi corazón♪
♪Bajo nubes blancas, un viejo viaje♪
♪Más allá del pabellón,
una copa de vino fresco♪
♪La sobriedad es insulsa, la embriaguez es despreocupada♪
(Shi'an)
(¿Te acuerdas de aquel Festival Qixi
cuando tenía dieciséis años?)
(Gracias por salvarme ese día.)
Dama.
Es posible que bajo estas aguas habiten fantasmas acuáticos .
Toma esto.
Alejarás a los fantasmas si saltas.
♪Las golondrinas van y vienen como sueños♪
♪La luna crece y mengua hasta el vacío♪
♪Milenios de canciones, vientos infinitos♪
♪El atardecer se desvanece en el Río Amarillo♪
♪¿Qué flores no se convierten en sueños?♪
♪¿Por qué perseguir los vientos a caballo?♪
♪De ahora en adelante, sonrío y no pido más♪
♪El paso del tiempo juega con la juventud♪
♪Almas cantadas a través de los años que pasan♪
♪Que pueda renacer sueños olvidados
dentro de este sueño♪
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪